Pois bem pessoal
conseguiram fazer os cálculos
Vamos aí a nossa correção do nosso
exercício número 10,
né?
Olha lá qual é a correção correta?
Letra
C de casa,
né?
Letra C Ó.
Com as transações calculamos o PIS e COFINS da empresa Sol Nascente,
que é tributada pelo lucro presumido.
Então alternativa correta PIS
COFINS 57000.
Como é que nós chegamos nesses valores
assim olha lá,
né?
Lembra que nós comentamos
PIS e COFINS incide tão somente sobre o faturamento
2600 foi o total dos faturamentos.
Tenho devoluções de vendas.
Eu preciso excluir conforme nós abordamos também
e tenho descontos incondicionais que não faz parte para nenhuma tributação
300000.
Portanto,
a minha base de cálculo 1900.
Aí ficou fácil,
né?
Aí nós temos,
1900 vezes zero meia 5123501900 vezes três por cento 57000 Total de PIS e COFINS
69300.
Caram.
Acho que sim,
né?
Bacana,
Você viu que não é complexo.
né?
Voltando a comentar o que eu já disse no início da aula.
Písico é
lucro presumido,
não é
difícil,
não é complexo.
Então é mais simplificado.
porém,
cheio de detalhes que não precisa ficar atento.